Luego de que durante la madrugada del 29
de julio hombres armados ingresaran a la
vivienda de Carelli Ruiz y su pareja en
Nuevo León, algunos usuarios comenzaron
a manifestar que todo se trató de una
estrategia de publicidad e incluso otros
afirmaron que el delito fue orquestado
por el esposo de la influencer, críticas
que la pareja ya respondió. A través de
un video difundido en su canal de
YouTube, la creadora de contenido exigió
que se detengan los rumores de que el
robo fue falso y envió un mensaje a
aquellos que lo afirman. Les deseamos a
todos ustedes que nunca pasen por una
situación así en la cual se vean
afectados directamente y puedan correr
peligro sus vidas", afirmó la pareja,
aunque señalaron que no pueden revelar
detalles y que en su momento mostrarán
los videos de los hechos captados por
las cámaras de seguridad, afirmaron que
el suceso ocurrió el 29 de julio a las
3:30 de la madrugada cuando se
encontraban en su sala de cine con un
amigo. Su hija no se encontraba en el
lugar de los hechos. La influencera
asegura que varios sujetos armados
ingresaron, golpearon a su esposo y les
quitaron los teléfonos. Afirma que tras
los hechos quedó en estado de shock.
Agregaron que luego de que los sujetos
abandonaron la vivienda, salieron
corriendo a solicitar ayuda con los
vecinos y se escondieron. Gracias a un
reloj inteligente pudieron contactar a
las autoridades. Finalmente compartieron
temor de ser secuestrados al escuchar a
los delincuentes decir,
"Levántenlos y golpearlos." Ahora ambos
piden mayor empatía detener las críticas
y rumores que afirman que todo es falso,
así como los mensajes de odio en este
momento difícil para su familia. La
Fiscalía de Nuevo León ya realiza las
investigaciones y peritos buscan
evidencias para esclarecer exactamente
que ocurrió e identificar a los
responsables. ¿Qué opinas de este caso?
¿Crees que las redes sociales juzgan
demasiado rápido antes de que se
concluyan las investigaciones? Déjanos
tu comentario y no olvides suscribirte a
nuestro canal para mantenerte informado.
Oye, tenemos más información para ti.
Visita el canal de El Universal y
suscríbete para estar actualizado.